Gloria Camila ya no tiene pelos en la
lengua para defender a su padre y no
dudó en tachar a Ana María y Gema al
donde desagradecidas tanto Ana María
como Gema han seguido hablando del
torero en los medios de comunicación
para sacarle beneficio y poder seguir
viviendo de la televisión la diseñadora
lo hace todos los fines de semana en
fiesta y su hija comenzó nuevamente a
marcharlo en el plató de sálvame con el
objetivo de ser considerada para la
nueva edición de supervivientes la hija
de la diseñadora incluso publicó una
frase en su Instagram que expone lo que
realmente está haciendo su madre con
Ortega Cano las mujeres ya no lloran las
mujeres facturan escribe Gema haciendo
referencia a la famosa canción de
Shakira Gloria por su parte quiso
enviarle una pulla a la madre e hija que
están buscando continuar en las
pantallas a toda Costa A diferencia de
los humanos los perros No fingen el amor
dejando muy claro que Gloria Camila le
está lanzando un dardo a las mujeres que
van de víctimas pero que han demostrado
ser las más calculadoras de todos